Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен ғана өткен төбеден түсіп келе жатқанда
Күннің жылы дақтары көп болды.
Бұл жерде мен ғана мейірімдімін.
Жылулық туралы ойлану
Тек сен, тек сен
Мен сені сүйдім
Жел көзімді бұлдыратады
Ол алыс болады
Мен сені мәңгі есте сақтаймын
Бәрі өзгерсе де
Тек бір ғана
Қарапайым болса да
Мен сендерге жарқыраған бір нәрсені көрсетемін
Мен сені мәңгілікке қорғаймын.
Эй, сен не айтқың келді?
Не?
Мей Чан, сен әлі осындасың, солай ма?
Екеуің кеше жарасып тұрған сияқтысыңдар.
Осыдан кейін бәріміз әңгімелестік.
Не болып жатыр?
Мен де Мэймен ойнағым келеді.
Мен скрипканы көп, көп естігім келеді.
Менің ойымша, біз мұны тоқтатуымыз керек.
Анзу-чан Бұзақы
Мэй-чан, мен Сунохара-сан үшін уайымдап тұрмын.
Юбе Біз әртүрлі нәрселер туралы сөйлестік.
Менің ойымша, бұл жалғыз нұсқа.
Бұрынғыдай футбол ойнасақ
Мен оның керемет аға болып оралатынына сенімдімін.
Иә? Мүмкін емес, мүмкін емес
Оның енді футбол клубына қайта оралу мүмкіндігі жоқ.
Мен де солай дедім.
Біздің футбол құрамасының қандай адамдар екенін білесіз бе?
Мен жаман ештеңе айтпаймын, сондықтан араласпаңыз.
Бұл мектептің футбол клубының біршама ерекше конституциясы бар.
Мүмкін бұзақы шығар?
Бұл жағдайда сіздің өрнек әдеттен тыс жерде.
Ол жатақханада да емес пе еді?
Иә, Мисэ-сан да ағасының қайда кеткенін білмейді.
Мен қиындыққа тап болдым
Егер адам жоқ болса, біз оны қалпына келтіруді сұрай алмаймыз.
Мей Чан, неге қайта ойламайсың?
Менің ойымша, оның орындалу мүмкіндігі төмен.
Мен барып сұрайын.
Алдымен футбол клубына қосылғыңыз келе ме?
Иә, Оказаки мырза мен Нагиса мырза, күте тұрыңыз.
Мен жалғыз барамын.
Ақымақ болма. Бұл осылай жұмыс істей ме?
Мей-чан барса, бірге барамыз.
Йохеи Сунохара?
Орта мектептегі футбол қыста қызу жүріп жатыр.
Сіз әлі үшінші курс студенті болсаңыз да, қатыса алуыңыз керек.
Қайтуыма рұқсат бере аласыз ба?
Ақымақ болма, атын естігім де келмейді.
Шығу
Мм... Менің атым Мэй, мен Йохеи Сунохараның сіңлісімін.
Сунохараның әпкесі?
Мен ағамның сізге қиындық тудырғанын білемін, бірақ өтінемін
Осылай жалғаса берсе, менің ағам түкке тұрғысыз болып қалады деп ойлаймын, сондықтан...
Әу бастан жаман адам еді.
Дұрыс, жаратылысында жақсылық жоқ адамдар не істесе де жақсы болмайды.
Оказаки: Сіз бір санаттасыз, сондықтан оны жақсы білетін шығарсыз.
Сонымен қатар, сіз сондасыз.
Сен де екі жақты келмес едің ғой?
Жаман жігіттер жаман адамдармен араласуы керек.
Томоя-кун
Кешіріңіз, мен бірінші жалғыз баруым керек еді.
Менің кесірімнен екеуіңнің көңіліңді түсіргенім үшін кешірім сұраймын...
Жоқ, бізде бәрі жақсы.
Мэй Чан, тағы бір көмек қалайсыз ба?
Иә, рақмет.
Сіз кенеттен кіргеніңіз өкінішті.
Менің ойымша, сіз маған осындай нәрсемен көмектесе аласыз.
Бұл мүлдем маңызды емес.
Мұнда әртүрлі мәселелермен және кеңестермен клиенттер бар.
Mr. Okazaki
Сунохара мырза мен футбол клубының арасында не болды?
Маған хабарлай аласыз ба?
Мен сөйлесе аламын ба? Мэй Чан
Бірінші сыныпта оқып жүргенде зорлық-зомбылық жасаған.
Менің мектебімнің футбол командасы
Ежелгі заманнан бері төменгі сынып оқушылары жоғарғы сынып оқушыларына мүлде мойынсұнған.
Үлкендер мен кішілер арасындағы иерархиядағы атмосфера жақсы емес.
Сунохара енді шыдай алмайтын сияқты.
Екеуміз алғаш кездескен кезде.
Мен де басқа жерде ұрысып қалдым.
Мен оны қызметкерлер бөлмесінде кездестірдім.
Содан бері қарым-қатынас
Мен мұны бірінші рет естідім
Жекпе-жекке байланысты ол жаңа ойыншылар жарысына қатысудан бас тартты.
Сунохара клубтан шығып кетті.
Футбол клубының мүшелері сол кезде болған оқиғаны әлі ұмытқан жоқ.
Бірақ сол жерге қайтып барсам да
Сунохара мырза футбол ойнағанды ұната ала ма?
Тұр, мен өзі қандай ұлтпын? Хехехе
Бірақ ағамды қайтарудың жалғыз жолы - футбол...
Бірақ эй, маңызды Сунохара жоқ болса да, біз ғана ұнатамыз...
Оған көмектесу мүмкін емес, ағайын.
Сіз маған ағам туралы айтып көрдіңіз бе?
Миязава-санның да ағасы бар ма?
Менің ағам мектепке сирек барады.
Ойын-сауық аймағында серуендеу, үнемі ұрыс-керіс
Полиция қарауында болған адам.
Миязава мырзаның ағасы?
Бұл таңқаларлық.
Ағайындылар біртүрлі ғой, солай емес пе?
Бірақ саған ағаң ұнайды.
Мен ағамды қорқынышты адам деп ойлайтынмын.
Мен ағамды қазір жақсы түсінемін.
Жақсы жақтары көп болса да
Мен оны өз ішімнен жақсы шығара алмаймын.
Менің ойымша, ол жай ғана ебедейсіз болды.
Санаэ-сан да Сунохара туралы осылай деді ме?
Мен де Суохара мырзаның көптеген тамаша қасиеттері бар деп ойлаймын.
Футбол болмаса да, мүмкіндік болса
Мен оның Мэй Чанның сүйікті ағасы болып қайтатынына сенімдімін.
Миязава мырза мен оның ағасы қазір...
Біз өте жақсы доспыз.
Сунохара, сен кеше не істедің?
Бұл менің таңдауым, солай ма?
Мей Чанның не істеп жатқаны саған бәрібір емес пе?
Неге олай дейсің?
Мэй сенімен бірге, солай ма?
Мен Санаэ-санмен айналысамын.
Мэйді уайымдайтын уақытым жоқ.
Сіз бұған шындап қарайсыз ба?
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Мен Мэйге жауапты қалдырамын, өтінемін, жақсылық жасаңыз.
Сабыр ет, сен.
Неге сонша ашуланасың, Мэй, мен туралы...
Сунохара!
Оказаки мырза, Сунохара мырза
Мей-чан қазір не істеп жатыр деп ойлайсың?
Мен білмеймін.
Мен бәрібір сенімен жақсы араласамын деп ойлаймын.
Футбол клубының жігіттерінен сұра.
Мэй Чанның сіз туралы қаншалықты ойлайтынын білуіңіз керек.
Сіз не айтып тұрсыз? Неге екенін білмеймін
Тоқтатыңызшы, Оказаки мырза.
Не болды?
Сен не істеп жатырсың, Оказаки?
Тоқта
Сіз не істеп жатырсыз? Мұның себебі неде?
Муку-чан, не болды?
Бұл маған да қатысты...
Томоя-кун, Сунохара-кун, меніңше, төбелесу дұрыс емес.
Томоя
Томоя-кун
Сунохара мырза, шынымен не болды?
Сіз ұрысып қалдыңыз ба?
Аа, мен жаңа ғана ашуланып қалдым.
Менің ағам қазір...
Мен түстен кейін сабақтан қалдым.
Ол бір жерге ойнауға кеткен шығар.
Солай ма?
Тағы барасыз ба? футбол клубына
Иә
Кеше Миядзава мырзаның әңгімесін естіген соң, мен біраз күш салуды жөн көрдім.
Ум, бұл мен ғана.
Мен сізге бауырларымызға қатысты бұдан былай қиындық тудырғым келмейді...
Мазасыздық деген жоқ.
Жоқ, Нағиса, сен алдымен үйге бар.
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
Енді сіз футбол клубының қандай адамдар екенін білесіз.
Оқиғаның қалай күрделенетінін білмеймін.
Тек мен және Мэй Чан барамыз.
Бұл жақсы емес. Егер мен осындай нәрсені естісем, мен оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Қарсы жақ бағын сынаса, сен не істейсің?
Екеуміз ұрысып қалсақ, мен сені асырай алмаймын.
Ол кезде Мэй екеуміз жалғыз қашамыз.
Томоя-кунға бірдеңе болып қалса да, мен осында болғанша, мен Мэй-чанды құтқара аламын.
Осы сияқты істерге келгенде қатты қиналып кетесің.
Балалар сендер де табандысыңдар.
Мен мұны мүмкін емес екенін білсем де сұрап отырмын.
Өтінемін, Сунохара мырзаның қайтып келуін өтінемін.
Матчқа қатыса алмасаңыз, жақсы.
Практикаға қатысуға рұқсат беру
Эй, бұл жерде артықшылық бар ма?
Бұл тағы бір қиындық болар еді.
Егер мен сізге көмектесетін бірдеңе болса, маған хабарлаңыз.
Мен бәрін істеймін
Директор, жаттығуды ертерек бастайық.
Ол кісілермен араласпа, мұнда кел.
О
Келесі шайқас үшін!
Мен сенің өзімшілдік айтып тұрғаныңды білемін.
Бірақ мен әйтеуір сұрайын
Осымен
Оказаки біреуге бас иеді деп ойламаппын.
Мен жақында бірдеңе өзгерді деп естідім, бірақ бұл рас деп ойлаймын.
Mr. Okazaki
Допты көтеріп көріңіз.
Рахмет
Рахмет, Оказаки мырза.
Керемет болды, Томоя-кун.
Бұл үлкен мәселе емес
Оның орнына допты алуға барынша тырысайық.
Иә
Өзіңізді қатты итермеңіз
Сіз өте күшті емессіз.
Менде бәрі жақсы
Менен гөрі Мэй Чанға абай болшы.
Допты алыңыз және оны алыңыз.
Мен барамын
Допты ал, шу шығарма
Иә
Тез, баяу жүр.
Ей, ақымақ, оны осы жерге дейін алып жүр.
Кешіріңіз
Міне кеттік.
Сіз не істеп жатырсыз? Асығыңыз және алыңыз.
Иә
Шапшаң бол Шапшаң бол
Томоя-кун
Олар мұны әдейі жасады
Не болды? Сіз қазірдің өзінде шаршадыңыз ба?
Нагиса Мэй-чан, жақсысың ба?
Иә
Мен де жақсымын.
Балалар сендер демалыңдар.
Мэй-чан!
Мэй-чан
Бұл солтүстік-батырдағы қала ма?
Жоқ, өйткені мен аң-таң болдым.
Мэй Чан қазірдің өзінде...
Менде бәрі жақсы, бұл ештеңе емес.
Жалқау болма, Гузу
Иә
Бітті
О, еңбегіңіз үшін рахмет.
Басқа клуб мүшелері ше?
Мен қайтып келдім
Клуб жұмысы аяқталды.
Біз сіздің атыңыздан ертегіні тыңдаймыз.
Сонымен не?
Мен үлкен ағам Йохеи Сунохара туралы айтып отырмын.
Мен клубқа қайта оралғым келеді.
Жаман, жақсы емес.
Үлкен ағаңдай жеккөрінішті, оны кім кіргізеді?
Ол мүлде бейбақ.
Іші жоқ болса да, үреді
Кім жеңілген?
Футбол ойнауды тастап, сабақ оқи алмайтын мектеп бітіруші.
Ондай арамзаға күш-қуатыңды берудің мәні неде?
Бұл...
Балалар
Балалар, түсіндіңдер ме?
Сунохара балалар, сендердің не істеп жатқандарыңды біледі.
Бұл туралы менің кіші қызымнан сұраған сияқты.
Бірақ сіз қалай ойлайсыз? Сіздің ағаңыз ешқашан келмеді.
Менің әпкем осылай әрекет еткендіктен мені тастап кетті.
Бізбен қиындыққа ұшыраудан қорқып, қашып кетті.
Оның нашар болғаны сонша, оны құтқара алмайды.
Мэй-чан
А, мен сені жылаттым.
Уайымдама, үйге қайт.
Жоқ, бұл басқаша.
Менің ағам келеді, ол міндетті түрде келеді.
Келмегендер келмейді.
Кел, ағайын
Ол міндетті түрде Мэйге көмекке келеді.
Мэй-чан
Не, мына жігіт ақымақ емес пе?
Ол Сунохараның сіңлісі.
Қараңызшы, сізге көбірек айқайлау керек.
Менің ағам мені естімейді.
Тоқта
Темера
Ой, осыншама көп адамға қарсы ойнауға ынтаңыз бар ма?
Ол ауырады Ауырды
Қараңыз
(JoJo) Дүрбелең шығарма!
Томоя-кун
Жаман Нагиса
Мен Мэй Чан үшін ұстайын деп едім, бірақ мен шегім жетті.
Біз саған көруге келдік…
Хола Хола
Мейді жылатпа!
Мейді жылататын адамды мен кешірмеймін.
Сен
Үлкен аға
Сунохара мырза
Нагиса Мэй-чан өтінемін
Иә
Үлкен аға Үлкен аға
Мені ұмытпа!
Жындысыңдар.
Менің көзім бақырайып кетті
Оказаки Сіз жеңдіңіз бе?
Келіңіздер, мен жеңілген емеспін.
Мына ақымақ
Кім ақымақ?
Сенен басқа кім бар?
Мэй Чаннан кешірім сұра
Неліктен?
Сіз бәрін дұрыс орындасаңыз
Бұл болмауы керек еді.
Сіз шынымен де жақсы аға емессіз.
Ұрыс сатасыз ба?
Жақсы
Томоя-кун
Сунохара мырза
Тоқтаңыз, тоқтаңыз.
Ақымақ!
Мей-чан сенің кесіріңнен не сезінді деп ойлайсың?
Дұрыс орындамасаң не істейсің?
Сен
Сіз Мэй Чанның ағасысыз, солай ма?
Мэй Чан туралы көбірек ойланыңыз.
Мен бұл туралы ойладым.
Мен жақсымын, рақмет.
Мей-чан мен сияқты жігітке қосылып тұрса да
Сіз ештеңе істеген жоқсыз.
Сіз уайымдаған жоқсыз.
Мен жасадым, мен уайымдадым.
Онда неге мені жалғыз қалдырасың?
Сылтауыңыз болса, айтыңыз.
Мен сені жақсы деп ойладым.
Мен соңына дейін жасыруды жоспарладым.
Жалқау болғандықтан шықтыңыз.
Томоя-кун Сунохара-сан
Өтінемін, тоқтаңдар!
Мейді дұрыс қорғаңыз.
Бұл жігіттің рөлі, солай ма?
Сен
Сунохара
Ол Нагиса-чанмен ажырасу үшін Мэйді жақсы көруі керек.
Егер солай болса, қаттырақ болыңыз.
Үлкен ағасы Оказаки-сан
Екеуің де тоқтаңдар.
Нагиса-чан, мұнда неге келдің?
(JoJo) Дүрбелең шығарма!
Тоқта, тоқта, ағайын.
Үлкен аға Үлкен аға
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Mei
Одан кейін демалу жақсы емес пе?
Уайымдамаңыз
Сіз әлі де шаршап жүрсіз бе?
Жоқ, мен мүлдем жоқпын.
Не болды? Эй
Ауыр жарақат
Бұл қызықты көрінеді
Мен Мэй Чаннан хат алдым.
Телефон қоңырауының орнына хат жіберіңіз
Ол өте адал.
Өзіңізді күтіңіз.
Сосын солардың жолын қуып, тамаша достар тапқым келді.
Ал, мектептегі достарыңмен ешқашан байланысты үзе алмайсың дейді.
Бұл менің өмірімде мұндай ақымақ істермен айналысатын жалғыз уақыт шығар.
Мен осындамын, мама
Орта мектепте жарты жыл ғана қалды?
Міне, қарт.
Яби, мен қатты толқып тұрмын.
Тоқтауым керек пе?
Мен тоқтамаймын, өйткені мен сүйетін жалғыз әйел - Санаэ-сан.
Түсінемін, қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Әкем
Әй, сен Суохара дегеніңе сенімдісің бе?
Не, нан сатып алуға келдің бе?
Әке, маған Санаэ-санды беріңізші!
Әй?
Не болды? Акио мырза
Акио мырза?
Томоя-кун
Сунохара-санға анаң туралы әлі айтқан жоқсың ба?
Әй, ана?
Сіз нені айтасыз?
Акио мырза менің күйеуім.
Эй, сен менің әйеліммен араласуды жоспарлап отырсың ба? ?
Күте тұрыңыз, Коллер.
Сунохарамен алғаш кездескен кезім есіме түсті.
Сары шашты біртүрлі жігіт еді.
Мен оның жүзіне қарап күлдім.
Осы мектепке келгеннен бері бірінші рет қатты күлдім.
«Мына жігітпен мылқау ойнайық».
Мен солай ойладым.
Сунохарамен алғаш танысқан күнім
Сол күннен бастап біз үнемі араласатынбыз
Енді біз әлі күлеміз
Мен өтіп бара жатқан бұлттарға қарап тұрдым
Аспан түсінің өзгергенін сезіндім
Тоқтаған біз, түсіндік
Өзгермелі дүние иірген ән
Саусақтарын созып тартқандай
Бір өзгеріссіз қалатын нәрсені іздеңіз
Сіз ұстаған қолыңыздағы шам
Ертеңге апаратын шағын бағдаршам
Ол әлі күнге дейін жаңғырып тұр
Сол күнгі сөздерді антқа өзгертіңіз
Мен барамын
Иә, бұл кездейсоқтық.
Қарсы болмасаң...
Ол бала ше?
Бұл басқа мектеп сияқты.
Сізді дұрыс түсінбедіңіз.
Менің сыныбымда Мисэ-санның жанкүйерлері өте көп.
Мен оның танымал болғанына қуаныштымын.
Үнемі ұрысып жүретін мен сияқты әйелдің несі жақсы?
Шулы ұлдар жатақханасында сіз таңданатын адам болуыңыз керек.
Сіз оны тырна дейсіз бе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory